Another flamboyant performance!
¡Otra deslumbrante actuación!
Maybe it's because of her stunning moves, but she's completely won over the Spanish crowd!
Se ganó el corazón de los españoles gracias a sus impresionantes movimientos.
On her way to the 48 kg-and-under championship match,
En su camino a la final de los 48 kg,
Japan's Honami Sayaka has won all her matches with Ippons!
Sayaka Honami de Japón ganó todos sus encuentros por ippon.
You mustn't!
¡No lo hagan!
What if that kid throws Hanazono-kun as a result?
¿Y esa niña arroja a Hanazono?
Hanazono-kun will go off on a journey to train himself, tearing the family apart!
Entonces él se iría en un viaje de entrenamiento, separando a la familia.
And what if he becomes her rival's coach just to defeat her?
¿Y si convierte en el entrenador de su rival sólo para derrotarla?
No way!
¡No puede ser!
A-Are you saying that your dad is Honami Sayaka's...
¿Estás diciendo que tu padre es el entrenador de Sayaka Honami?
Ippon!
¡Ippon!
She won!
¡Lo consiguió!
She's strong!
¡Es fuerte!
Honami Sayaka is now literally the queen sitting on the world throne!
¡Sayaka Honami es la reina en la cima del mundo!
Mama Fujiko's Challenge!
"El desafío de la mamá Fujiko"
Headline: A Real Queen!! Sidebar: Honami Conquers the World: Completely Overwhelms Soviet's Khrushchev#
#¡Una verdadera reina! #Honami conquista el mundo: #apabulla a la soviética Khrushcheva
This is the age of Honami Sayaka!
Esta es la era de Sayaka Honami.
And thanks to her, it's now the age of All Sports News !
Y gracias a ella, es la era del Todos los Deportes.
No other cameraman from around the world could get a good photo of Honami's speedy judo.
Ningún otro fotógrafo en el mundo pudo capturar el rápido judo de Honami.
But take a look at this one!
¡Pero mira aquí!
Because of it, our paper sold like hotcakes that day!
Gracias a esto, el periódico se vendió como pan caliente.
We kicked our rival Oshiuri Sports right in the tail. We're now fourth in sales!
¡Le dimos un duro golpe a Deportes Oshiuri y ahora estamos cuartos en ventas!
So there you have it.
Qué más podría decir.
In recognition of this achievement, here's the Editor's Award bonus!
En reconocimiento a este logro, les otorgo el Premio del Editor.
Thank you!
¡Gracias!
You've become really good, Kuni-chan!
¡Eres toda una fotógrafa, Kuni!
So now you have both looks and talent?
Ahora tienes tanto belleza como talento.
Oh, gosh! You're so right!
¡Sí, es la pura verdad!
That photo resulted from combining my talents with Sayaka's to make magic!
Esa fotografía fue el resultado de combinar mi talento con el de Sayaka para lograr algo mágico.
You're just full of surprises, aren't you?
Estás llena de sorpresas.
Yay!
¡Sí!
You're one to talk.
Vaya arrogancia.
You just accidentally pressed the shutter while looking away.
Ni siquiera estabas mirando cuando apretaste el disparador por accidente.
Nonetheless, I don't think a woman can discover her talents on her own!
Sin embargo, no creo que una mujer pueda descubrir sus talentos ella sola.
Still shoveling it?
¿Todavía sigue?
She needs...
Se necesita de...
a wonderful partner!
¡Un maravilloso compañero!
Hey! Lemme go!
¡Hey, suéltame!
Way to go, you two!
¡Felicitaciones a ambos!
When are you gonna get hitched?
¿Para cuándo es la boda?
Nobody's getting hitched! Quit imagining things!
¡Nadie va a casarse! ¡Dejen de decir tonterías!
If only your "wonderful partner" wrote fresher articles, we'd sell even more!
Si tan sólo tu maravilloso compañero escribiera mejor, venderíamos aún más.
But you're always hung up on Inokuma Yawara.
Pero estás obsesionado con Yawara Inokuma.
I thought she'd quit judo or something.
Creo que renunció al judo o algo así.
Inokuma Yawara's no good for us!
Yawara Inokuma no nos sirve.
From now on, it's all about Honami! Honami!
De ahora en adelante, todo será sobre Honami. Honami
Kuni-chan, let's take that bonus and have a party!
¡Kuni, usemos esa bonificación para una fiesta!
Sounds great!
¡Suena bien!
No can do! This is for my date with Kosaku!
No se puede, es para mi cita con Kosaku.
Right, Kosaku?
¿No es así, Kosaku?
Why is it always him?
¿Por qué siempre él?
Sign: Oden#
#Estofado #Restaurante
Inokuma Yawara's no good for us?
¿Que Yawara Inokuma no nos sirve?
Like hell she's not.
¡Qué estupidez es esa!
Like hell she's not!
¡Quién podría decir esa estupidez!
Where did Kosaku run off to?
¿Adónde se fue Kosaku?
I wanted to celebrate this happy day together!
¡Quería que fuésemos a celebrar los dos!
But... he's right this time. Yawara-san will quit judo.
Pero tiene razón. Yawara renunciará al judo.
The idea of her winning in Barcelona will remain a fantasy.
Que ella consiga el oro en Barcelona será sólo una fantasía.
And all I can do... All I can do is suck my thumb and watch?
¿Y todo lo que puedo hacer es quedarme quieto y mirar?
Dammit!
¡Demonios!
Sign: Tsurukame Travel Shinbocho Branch#
#Viajes Tsurukame - Sucursal Shinbocho
Australia is a popular destination for honeymoon trips.
Australia es un lugar popular para lunas de miel.
If you wish to take advantage of our tours,
Deberían aprovechar nuestros tours, estamos ofreciendo precios muy económicos.
I highly recommend them.
Se los recomiendo sinceramente.
Sign: Inokuma#
#Inokuma
She's not back yet?
¿Todavía no regresó?
Still, what should I say if I do run into her?
Pero de todas formas, ¿qué le digo cuando la vea?
Geez, Louise.
Maldición, @Louise.
He doesn't know when to give up.
Él no sabe cuándo rendirse.
Doesn't he know he has a hot girl like me right in front of him?
¿Por qué no se da cuenta de que tiene a una hermosa chica delante suyo?
But the Yawara-chan craze is over.
Pero al fin terminó la moda de Yawara.
It's only a matter of time before Kosaku wakes up.
Es sólo cuestión de tiempo para que Kosaku despierte.
Yawara-chan!
¡Yawara!
Oh, no! Oh, no!
¡Oh, no!
Yawara-chan, it's been ages! How are you doing?
¡Cuánto tiempo, Yawara! ¿Cómo estás?
What a coincidence. I'm glad I caught you here.
¡Qué coincidencia! Me alegra encontrarte.
Kuniko-san...
Kuniko...
Is there a cafe around here? I'm thirsty, and I need to use the restroom!
¿Conoces alguna cafetería por aquí? ¡Tengo sed y necesito usar el baño!
Let's go to a cafe! Let's go!
¡Vayamos a una cafetería, por favor!
U-Um, I have to get dinner ready.
Es que tengo que preparar la cena.
The media hounds were after you all the time. That must've been difficult!
Los medios estaban sobre ti todo el tiempo. Debió haber sido difícil.
Yeah.
Sí.
But aren't you glad that things have finally cooled off?
Pero por suerte las cosas al fin se calmaron.
Yes, thank goodness.
Sí, es un alivio.
We have Sayaka-san to thank for that.
Debemos agradecerle a Sayaka por eso.
Public attention can be really fickle.
El público puede ser muy caprichoso.
Yeah.
Es verdad.
Kosaku must've been pestering you, right?
Aunque seguramente Kosaku sigue molestándote.
Matsuda-san?
¿Matsuda?
I'm sorry Kosaku always kept after you.
Lamento que Kosaku siempre estuviera persiguiéndote.
But don't you fret.
Pero no te preocupes.
He'll never show himself around you again.
Ya no volverá a acercarse a ti.
I mean, seriously, he's not going to get any articles if he follows you now!
Es que, después de todo, no conseguirá ningún artículo estando cerca de ti.
Right.
Así es.
Oh my, is that true?
Oh, ¿en verdad?
You travel agents have it hard!
Los agentes de viajes no lo tienen nada fácil.
But we all have it tough. My workplace is always busy.
Pero es igual para todos. Nosotros también estamos muy ocupados.
And they practically pay us in peanuts!
¡Y es como si nos pagaran con semillas!
That's why Daddy is going to ask Kosaku to quit that third-rate paper and marry me.
Por eso, papá le pedirá a Kosaku que renuncie a este periódico de cuarta y se case conmigo.
Oh, my daddy owns and operates a little company called "Healthy Land Kaga."
Mi papá es dueño de una pequeña compañía que se llama "Kaga, Campo Sano".
I'm his only daughter, and if Kosaku marries me, he might take over it one day.
Soy su única hija, así que si Kosaku se casa conmigo, todo eso sería suyo algún día.
Kosaku's also into that idea. He might quit All Sports News real soon.
Kosaku piensa lo mismo. Puede que renuncie muy pronto al Todos los Deportes.
I hope you find happiness too, Yawara-chan. Kosaku and I are rooting for you.
Espero que también encuentres la felicidad, Yawara. Te estaremos animando con Kosaku.
Sorry, I really have to get home.
Lo siento, debo irme a casa.
I still have to prepare supper.
Tengo que preparar la cena.
That's too bad. If anything happens, you can always talk to me.
Es una lástima. Si necesitas algo, siempre puedes contar conmigo.
Sign: All Sports News Daily#
#Todos los Deportes
That went perfectly!
¡Salió perfecto!
It looks like it's all smooth sailing from here!
¡Todo va viento en popa!
Soon I'll have Kosaku all to myself...
Pronto tendré a Kosaku para mí sola.
You're the photographer for All Sports, correct?
¿Tú eres la fotógrafa del Todos los Deportes?
That's right! I'm the beautiful, number-one, top camerawoman, Kuni-chan.
¡Así es! Soy la número uno, la hermosa fotógrafa Kuni.
Who are you, Mister?
¿Quién es usted?
Is that reporter, Matsuda, available?
Busco a Matsuda, ¿dónde está?
Kosaku is out covering a story.
Salió a cubrir una historia.
Huh?
¡Ah!
Mister, have we met somewhere?
¿No nos habíamos visto antes?
If he's not here...
Pues si no está...
Give this to him.
Dale esto.
S-Sure.
Claro.
But I know I've seen you somewhere before.
Pero estoy segura de haberte visto antes.
What a strange man.
Es muy extraño.
Now I remember!
¡Ahora me acuerdo!
He looks just like the guy who groped my boobs on the train a while back!
¡Es igual al sujeto que me agarró las tetas en el tren hace un tiempo!
Ew, gross! What did he write on this?!
¡Qué asco! ¿Qué fue lo que escribió?
Sign: Her comeback depends on you. I'm counting on you. —Kojiro#
#Su regreso depende de ti. #Cuento contigo. -Kojiro
What is this? I don't understand it!
¿Qué es esto? No lo entiendo.
Omigosh, gross! Ew, no!
¡No, qué asco! ¡No!
It's impossible. It can't be done.
Es imposible. No hay manera.
How can I bring Yawara-san back to judo?
¿Cómo podría lograr que Yawara regrese al judo?
There's nothing I can do!
¡No puedo hacer nada!
Kosaku's also into that idea. He might quit All Sports News real soon.
Kosaku piensa lo mismo. Puede que renuncie muy pronto al Todos los Deportes.
If Matsuda-san gets married and quits being a reporter...
Si Matsuda se casa y deja de ser un periodista...
why should I care?
¿Por qué me importaría?
Why should I?
¿Por qué?
Haiku: The glaze of chestnuts falling numerous from trees shines bright in autumn (Murou Saisei)#
#El brillo de las castañas que caen a montones de los árboles resplandecen en otoño (Murô Saisei)
Haiku: Eating persimmons I can hear the bell ring at Horyuji Temple (Masaoka Shiki)#
#Comiendo persimones escucho el tañer de las campanas en el templo Horyuji (Shiki Masaoka)
That dingbat! How long is she gonna dawdle?
¡Esa cabeza hueca! ¿Cuánto más va a tardar?
If she keeps dilly-dallying, the Barcelona Olympics will be here before we know it!
Si sigue perdiendo el tiempo, los Juegos Olímpicos de Barcelona nos agarrarán desprevenidos.
So that rival has her spooked, huh?
¿Así que su rival le dejó los pelos de punta?
That danged Kojiro?
¿Ese maldito Kojiro?
It's finally time!
¡Al fin llega!
Ta— Tamao-san!
¡Tamao!
Don't tell Mom about Dad. She'll be heartbroken.
¡No le digas a mamá! La destrozaría.
Uh, Tamao-san, when you said, "It's time," were you thinking of something specific?
Tamao, ¿a qué te referías con "al fin llega"?
Fujiko-san's baby is due October 10th.
El bebé de Fujiko se espera para el 10 de octubre.
Oh. Oh!
Oh. ¡Oh!
So it's Beanpole and Hanazono's kid, eh?
El bebé de la larguirucha y Hanazono.
She'll be delivering one huge baby, I'm tellin' ya!
Será enorme, te lo digo yo.
Fujiko-san's as fit as a fiddle. I'm sure she'll have an easy time.
Fujiko tiene muy buena condición. Estoy segura de que no tendrá problemas.
Actually, after I gave birth to Yawara,
De hecho, después de dar a luz a Yawara, sólo me llevó un mes volver a mi rutina diaria.
Even if they don't give you no trouble as babies...
Aunque no te den problemas como bebés...
Tamao-san, what did you just say?
Tamao, ¿qué fue lo que dijiste?
It's coming. It's coming!
Ya viene. ¡Ya viene!
Oh, my God!
¡Oh, no!
Hang in there, Fujiko-san!
¡Resiste, Fujiko!
Hold on. I'm calling a taxi!
¡Resiste! ¡Ahora llamo un taxi!
It's about to come, but not today!
¡Ya viene, pero no hoy!
Wha—
¿Qué--?
Fujiko-san, don't scare me like that.
No me asuste así, Fujiko.
I just can't wait to meet our baby.
Ya no puedo esperar para conocer a nuestro hijo.
Me too. I'm sure the baby will be as cute as you are.
Yo tampoco. Estoy seguro de que será tan hermoso como tú.
Cut that out! The baby will be as manly as you are!
¡Me apenas! ¡Él será tan fuerte como tú!
Look, it's still kicking!
Mira, todavía sigue pateando.
It just did an Osoto Gari Ippon!
¡Eso fue un osoto gari ippon!
That was great!
¡Genial!
Now, grow up quickly and try throwing your Papa!
¡Debes crecer rápido para poder arrojar a tu papá!
I'm always game, you know!
¡Siempre estoy listo!
Actually, Hanazono-san...
Por cierto, Hanazono...
It's about Inokuma, isn't it?
Es sobre Inokuma, ¿no es así?
Inokuma-san might actually quit judo.
Ella podría de verdad renunciar al judo.
Coming! If it's a newspaper subscription, we already have one—
¡Voy! Si es para suscribirnos, ya tenemos--.
Hey!
Hola.
Matsuda-san!
Matsuda.
Is Fujiko-san here?
¿Está Fujiko?
I thought you'd give birth in your home town.
Pensé que darías a luz en tu ciudad.
Yeah, but the doctor I have here is terrific,
Sí, pero el doctor de aquí es fenomenal,
and I've been doing great ever since I got over my morning sickness.
y todo marcha muy bien desde que ya no tengo nauseas.
Y-Yeah, um... the truth is...
Verás, lo que pasa es que...
What is it, Matsuda-san?
¿Qué sucede, Matsuda?
This is good tea!
Es un muy buen té.
It came from Fujiko-san's home town of Shizuoka!
¡Vino de la ciudad de Fujiko, Shizuoka!
Shizuoka has the best of everything: teas, Mt. Fuji, and women!
Shizuoka tiene lo mejor: ¡el té, el monte Fuji y las mujeres!
Cut that out, Hanazono-san!
¡Ya no sigas, Hanazono!
Matsuda-san...
Matsuda...
It's about Inokuma-san, isn't it?
Es sobre Inokuma, ¿no es así?
I have a favor to ask you.
Tengo que edirte un favor.
Sign: Kababukuro Eels#
#Anguilas Kababukuro
What's wrong, Yutenji? These are delectable, double-decker broiled eels!
¿Qué sucede, Yuutenji? Estas anguilas asadas son deliciosas.
If you ain't eating, then I'll take yours.
Si no las quieres, las tomaré para mí.
It's already October. Three more months and it's the New Year.
Ya estamos en octubre. Dentro de tres meses será año nuevo.
Of course.
Así es.
Next year is the Olympics.
Y el próximo año son los Juegos Olímpicos.
But it makes me sad to think that both Yawara-san and Ito Fujiko might miss them!
Pero me entristece pensar que ni Yawara ni Fujiko Itou participarán.
Miss Sayaka can enliven the whole world just fine without those two.
La señorita Sayaka puede animar a todo el mundo sin necesidad de esas dos.
Quit mumbling and eat! This is double-decker eel here!
Deja de balbucear y come. ¡Es anguila asada!
Master, you're unbelievably calm!
Usted está muy calmado, maestro.
Yawara-san's rival, Honami, is making a huge splash! Aren't you mortified?
Honami, la rival de Yawara, está haciendo un gran alboroto. ¿No le molesta?
Feh, let her act like a queen all she wants to.
Deja que se haga la reina todo lo que quiera.
I'll slap her down to size soon enough.
La bajaré de su nube dentro de poco.
So you say, but Yawara-san has practically retired!
Eso dice, ¡pero Yawara prácticamente ser retiró!
All your attempts to persuade her have failed, but now...
Y todos sus intentos para convencerla fallaron, y ahora...
Hey, if you ain't gonna eat, I'll take that!
Si no vas a comer, dámelo a mí.
Hey, wait a minute, Master!
¡Espere un momento, maestro!
Let go, dang it!
¡Ya suéltalo, diablos!
Leggo!
¡Suéltalo!
What did you say?
¿Qué dijiste?
I've thought about it a lot.
Lo he pensado mucho.
It's all I think about, day or night.
Es lo único que pienso, día y noche.
But I still think it's the only hand we can play!
Y creo que es lo único que podemos hacer.
This is to bring Yawara-san back! So please, just this once!
¡Es para que Yawara regrese! ¡Por favor, sólo esta vez!
B-But...
Pero...
Uh, no... sorry.
Oh... Lo siento.
I guess it's too much to ask.
Supongo que fue exigirles demasiado.
I never even thought... about what you said.
Nunca se me ocurrió eso...
It's fine. Don't worry about it!
Está bien. No te preocupes.
I-I'm sorry. You need to focus on giving birth, Fujiko-san.
Lo siento. Tú sólo debes pensar en dar a luz, Fujiko.
I know. Don't kick me!
Ya lo sé, no patees.
I've made my child angry.
Hice que se enoje.
It's telling me I have to go for it.
Me dice que debo hacerlo.
I'll do it.
Lo haré.
Sign: October 10th#
#10 de octubre
Fujiko-san, are you sure nothing's happening?
Fujiko, ¿estás segura de que no pasa nada?
Well, the baby has really settled down.
Bueno, el bebé finalmente se calmó.
I don't feel like it's ready to pop at all.
No parece que estuviera a punto de salir.
What on earth is going on?
@¿Qué demonios sucede?
I'm going shopping. Inokuma-san, make yourself at home.
Iré de compras. Siéntete como en tu casa, Inokuma.
Okay!
Gracias.
But this is October 10th, your due date.
Pero el 10 de octubre era la fecha prevista.
Indeed. I can't just sit around.
Es verdad. No puedo quedarme sentada.
I have to hurry up and give birth with flying colors, for Inokuma-san's sake as well!
Tengo que darme prisa y dar a luz, también por el bien de Inokuma.
Forget what I said.
No dije nada.
I'll put on some tea!
Haré un poco de té.
Hanazono-kun is doing a great job with the housework.
Hanazono está haciendo un gran trabajo en las tareas del hogar.
It's nice having a fond husband!
Es genial tener un marido cariñoso.
What are you saying? You also have someone watching over...
¿Pero qué dices? Tú también tienes a alguien...
What is it?
¿Qué dijiste?
It's time!
¡Es hora!
It's coming!
¡Ya viene!
Don't worry. I'll call a taxi!
No te preocupes. ¡Llamaré un taxi!
I'll have to leave a note for her mother and call Hanazono-kun at work!
Tengo que dejar una nota para tu madre y llamar a Hanazono al trabajo.
It's coming, Inokuma-san!
¡Ya viene, Inokuma!
Calm down, Fujiko-san!
¡Cálmate, Fujiko!
Oh, Hanazono-kun?
¡Hanazono!
What? Fujiko-san is going to the hospital?!
¿Qué? ¿Fujiko va camino al hospital?
Huh? Calm down! You need to be a rock here!
¡Debes calmarte! ¡Tienes que ser una roca!
You can do it, Fujiko-san!
Tú puedes, Fujiko.
Go in there, give birth to a healthy baby, and then...
Entra, da a luz a un bebé sano y entonces...
Come on, remember your breathing techniques!
Recuerda las técnicas de respiración.
When the next contraction begins, take a deep breath and push.
Cuando llegue la contracción, respira profundo y puja.
Don't stop your breathing techniques!
¡No dejes de respirar!
Sign: Childbirth in Progress#
#Parto en progreso
Be quiet!
¡Guarda silencio!
Your bellowing and moaning are upsetting your wife,
¡Tus resoplidos estás alterando a tu esposa y perturban sus técnicas de respiración!
I-I'm sorry!
¡Lo siento!
Hanazono-kun, why don't you sit down?
Toma asiento, Hanazono.
She's right. Walking around isn't going to help things.
Tiene razón. Qué estés deambulando no ayuda a nadie.
Of course.
Tienen razón.
Right now Fujiko-san is fighting strenuously, while I... while I...
Ahora Fujiko está luchando intensamente, mientras que yo... yo...
I'm such a disappointment!
¡Soy una completa decepción!
Don't worry. Fujiko-san always perseveres!
No te preocupes. Fujiko jamás se rinde.
This is the time you need to straighten up and be a man!
En estos momentos debes ser un hombre.
Y-Yes, Mother!
¡Sí, @señora!
Sign: Childbirth in Progress#
#Parto en progreso
I can't take it!
¡Ya no resisto!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
I'm telling you, it's okay!
¡Te digo que estará bien!
Fujiko-san, good luck!
¡Ánimo, Fujiko!
I'm sure Fujiko-san will have a healthy baby.
Estoy segura de que Fujiko tendrá un bebé sano.
Make us proud, Beanpole.
Llénanos de orgullo, larguirucha.
Give birth to that healthy baby, and then...
Da a luz a un bebé sano, y entonces...
you'll be putting in some work.
Habrás echado a andar la maquinaria.
The pain!
¡Qué dolor!
Steady! Remember your breathing!
¡Resiste, recuerda tu respiración!
You can do it, Fujiko-san!
¡Tú puedes, Fujiko!
Get an Ippon! I know you can do it! Win with an Ippon!
¡Un ippon! ¡Yo sé que tú puedes! ¡Consigue el ippon!
Sh-Shoot, I forgot!
¡Diablos, lo olvidé!
You forgot?
¿Lo olvidaste?
What was it?
¿Qué cosa?
I forgot to buy that shaker thing!
Me olvidé comprar esa cosa para agitar.
Shaker thing?
¿Cosa para agitar?
You know, the thing that rattles when you shake it?!
Ya sabes, eso que suena cuando lo agitas.
This is neither the time nor the place!
¡Ya habrá tiempo para eso!
I'm finished!
¡No puedo más!
Don't say that! Or else you won't be any kind of mother!
¡No digas eso! ¡Cómo podrías ser una madre así!
Just a little more!
¡Sólo un poco más!
Th-They're right! I have to keep going!
¡Tienen razón! ¡Debo seguir!
I can't lose heart now! The match isn't over by a long shot!
No puedo acobardarme ahora. ¡El encuentro aún no ha terminado!
Un, deux, trois! That's right, do your "Un, deux, trois"!
¡Un, dos tres! Así es, debo hacer mi "un, dos, tres".
Un, deux, trois! Un, deux, trois!
¡Un, dos, tres! ¡Un, dos, tres!
What are you saying? Do your breathing techniques like we told you!
¿Qué estás diciendo? Haz las técnicas de respiración que te enseñamos.
Un, deux, trois!
¡Un, dos, tres!
What is it this time?
¿Y ahora qué sucede?
I forgot to buy more baby formula!
¡Me olvidé de comprar fórmula para bebé!
Y-You can always buy that after seeing how much breast milk she produces!
¡Ese puedes comprarlo después de ver cuánta leche produce!
It's my child, after all.
Se trata de mi hijo.
It'll have a huge appetite!
¡Tendrá un apetito insaciable!
Un, deux, trois. Un, deux, trois...
Un, dos, tres. Un, dos, tres...
Okay, now!
¡Bien, ahora!
Un, deux...
Un, dos...
Sign: Matsudo Clinic#
#Clínica Matsudo
She did it!
¡Lo hizo!
Congratulations, Hanazono-kun!
¡Felicitaciones, Hanazono!
Yes! Fujiko-san, right now... I'm...
¡Sí! Fujiko, ahora mismo... yo estoy...
extremely moved!
¡Profundamente conmovido!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Fujiko-san, congratulations!
¡Felicitaciones, Fujiko!
Congratulations. You were a real trooper.
Felicitaciones. Eres una luchadora.
It was a nice, easy birth, very nice in fact.
En verdad fue un parto sin complicaciones, bellísimo.
Say hi to your baby!
Saluda a tu bebé.
An Ippon.
Un ippon.
Your mother won with an Ippon.
Tu mamá ganó con ippon.
Really! That's great, Hanazono-kun! Congratulations!
¡Ya veo! ¡Es genial, Hanazono! ¡Felicitaciones!
How's Fujiko-san?
¿Cómo está Fujiko?
A very easy birth and she's fine? Good, good!
¿Un parto sin complicaciones y está muy bien? ¡Genial!
Afterwards, I'll need you to do this very important job, Fujiko-san!
Ahora necesito que hagas un trabajo muy importante, Fujiko.
Yawara-san's return is riding on you!
El regreso de Yawara depende de ti.
Is that so? Thank goodness both Fujiko-san and her baby are healthy.
ya veo. Gracias al cielo que Fujiko y su bebé están bien.
Fujiko-san looked so serene and radiant after giving birth.
Después de dar a luz, Fujiko se veía muy serena y resplandecía.
It's like she's already a great mom!
¡Ya es toda una mamá!
Yawara, you'll experience that for yourself someday.
Tú lo experimentarás algún día, Yawara.
So get married and have kids.
Te casarás y tendrás hijos.
Get married?
¿Casarme?
You did us proud, Beanpole.
Lo hiciste muy bien, larguirucha.
Now it's time to make my move.
Ahora me toca a mí.
Sign: Matsudo Clinic#
#Clínica Matsudo
This boy ain't too responsive!
Este chico no es muy vivaracho.
It's a girl.
Es una chica.
Her name is Fukuko.
Se llama Fukuko.
We used characters from both of our names.
Usamos letras de nuestros nombres.
Hanazono Fuku-chan, huh?
Así que Fuku Hanazono.
So, about our little confab. Do you accept?
Entonces, sobre nuestro pequeño plan. ¿Estás adentro?
Yes!
¡Sí!
You don't have to answer me now.
No hace falta que respondas ahora.
You've just given birth to a baby, so there's no need to strain your...
Acabas de dar a luz, no hace falta exigirte...
Didja just say yes?
¿Dijiste que sí?
I did.
Sí.
You're really gonna do it, Beanpole?!
¿En verdad lo harás, larguirucha?
That's my girl! You ain't nothing like a dingbat I could name!
¡Esa es mi alumna! ¡No como cierta cabeza hueca que conozco!
You're just as amazing as me, the guy who thought up this plan!
Eres tan increíble como yo, el autor de este plan.
Actually, Matsuda-san asked me the same thing.
En realidad, Matsuda me pidió lo mismo.
Huh?
¿Qué?
So I was prepared to do it even before she was born.
Así que estaba preparada para hacerlo incluso antes de que naciera.
R-Really?
¿En verdad?
Fortunately, my doctor told me it was an easy birth,
Por suerte, la doctora dijo que no hubo complicaciones,
even though I experienced a lot of pain.
aunque sufrí bastante dolor.
She also said I'm recovering amazingly fast.
También dijo que me recuperaría enseguida.
Mm-hmm, very good.
Perfecto.
I don't know how far I'll go, but I'll definitely do everything I can!
No sé qué tan lejos llegaré, pero haré todo lo que pueda.
You know damn well where you're going. There's only one goal.
Sabes muy bien adónde llegarás. Sólo hay una meta.
If you come back aiming for the Barcelona Olympics,
Si tú regresas apuntando a los Juegos Olímpicos de Barcelona,
that's sure to get Yawara moving again!
es seguro que eso moverá a Yawara.
Dang that All Sports brat!
¡Maldito Todos los Deportes!
He meddled without even telling me, that lousy dummy!
Inmiscuyéndose sin decirme nada, es un tonto.
Fukuko-chan.
Fukuko.
Root for your mama, Fukuko-chan.
Debes animar a tu mamá, Fukuko.
The Barcelona Olympics in 19 Days#
#Faltan 19 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Grandpa! Quit involving Fujiko-san in your schemes to get at me!
Abuelo, deja de involucrar a Fujiko en tus planes para manipularme.
Get at you? Quit being so danged conceited!
¿Para manipularte? ¡No seas tan arrogante!
Beanpole's aiming for Barcelona of her own volition!
¡La larguirucha apunta a Barcelona por su propia voluntad!
This ain't even about you!
¡Esto no tiene nada que ver contigo!
Then there's Matsuda-san. He's going to quit being a reporter.
Y también está Matsuda. Él renunciará a su trabajo como reportero.
I guess I don't matter anymore.
Parece que ya no le importo.
Yawara!
¡Yawara!
Don't Be Stupid!
¡No seas estúpida!
You'll be getting my Ude Hishigi Jyuji Gatame if you don't watch!
$Ude hishigui juji gatame: luxación del brazo en cruz. Sufrirás mi ude hishigui juji gatame si no lo miras.